1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos
        Un objeto es una colección de datos relacionados entre sí, organizados bajo el parámetro "key: value", es decir: clave: valor. Se estructura entre llaves y cada par clave valor se separa por una coma.
	* Propiedades
        Las propiedades son cada uno de los elementos que componen un objeto, por ejemplo, el objeto "Auto" puede tener la propiedad "Marca", y esta el valor "Renault".
	* Métodos
        Los métodos son funciones que forman parte de las propiedades de un objeto.
	* Bucle `for…in`
        El bucle for... in permite iterar entre las propiedades de un objeto y sus valores.
	* Notación de puntos vs notación de corchetes
        La notación de puntos permite acceder de manera más rápida a los valores de las propiedades de un objeto. La notación de corchetes es algo más engorrosa porque requiere tipear los corchetes y las comillas, pero a su vez es más versátil porque permite invocar una variable, a diferencia de la notación de puntos que es literal.