Variables: 
    Las variables permiten almacenar un valor de cualquier tipo en un espacio de memoria al que luego podremos acceder invocando el nombre de la misma.

Strings
    El string es uno de los tipos de datos que se utiliza en JavaScript, utilizado para cadenas de texto.

Funciones (argumentos, return)
    Las funciones son bloques de código reutilizable destinados a la realización de una tarea determinada. Devuelven un resultado a través de la palabra reservada return, y pueden recibir parámetros o argumentos que utilizarán en su proceso para devolver un resultado correspondiente.

Declaraciones if
    Las declaraciones if permiten someter cierto bloque de código a una condición necesaria que deberá evaluarse verdadera para su ejecución.

Valores booleanos (true, false)
    Los valores booleanos son tipos de datos que representan los valores binarios verdadero y falso, respectivamente.